Được rồi, xin chào tất cả mọi người trong video này như bạn có thể thấy rằng tôi đã tạo ra này đẹp
chờ một nửa giây này tuyệt đẹp thành phần navbar cũng như thành phần đăng nhập ở đây
Vì vậy đăng nhập trang mục để bạn có thể sao chép tất cả các kiểu dáng okay để bạn có thể sao chép tất cả các kiểu dáng
Tôi đã dán nó vào bên trong tập tin kiểu này rồi mới bắt đầu đăng nhập trang.txt navbar.txt và đăng nhập.txt.txt.txt.txt
Bất cứ điều gì bạn có thể chỉ cần sao chép mà và sử dụng đó như là một tập tin mới bắt đầu okay vì vậy đây là bản cập nhật
Và cũng là điều là bạn cần phải làm cho một số thay đổi thủ công bên trong của trang đăng nhập này
Trang chủ và trang navbar okay vì vậy nếu tôi phong cách tất cả mọi thứ ở đây nó sẽ là khá một số
Vì vậy, nhàm chán vì vậy đó là lý do tại sao tôi đã mất điều này và cũng giống như sử dụng này okay vì vậy bạn phải cài đặt
Một số gói như biểu tượng phản ứng bạn biết sử dụng biểu tượng một phần nào đó được sử dụng ở đây okay
như thế này fi tin nhắn vuông và liên kết này là quan trọng từ mái vòm phản ứng vì vậy bây giờ
Nếu bạn di chuyển tới trang khác như nó là trang đăng nhập bên phải và cho nhà
trang cho nên nếu bạn đến nhà sau đó bạn sẽ thấy điều này và nếu bạn đi đăng ký sau đó
bạn sẽ thấy rằng và xin lỗi đăng nhập okay vì vậy nếu bạn đi đến đăng nhập bạn sẽ thấy
Trang đăng nhập tương tự cho trang đăng nhập bạn sẽ thấy đăng nhập tôi sẽ tiếp tục thêm
Tất cả các kiểu dáng okay